Repository: nightravem/nightgarden
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: /_View/_Sort/by _number
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/번호(_N)

source: /_View/_Sort/by S_ize
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/크기(_I)

source: /_View/_Sort/by _Date
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/날짜(_D)

source: /_View/_Sort/by _From
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/보낸 사람(_F)

source: /_View/_Sort/by _To
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/받는 사람(_T)

source: /_View/_Sort/by S_ubject
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/제목(_U)

source: /_View/_Sort/by _color label
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/색 라벨(_C)

source: /_View/_Sort/by _mark
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/표시(_M)

source: /_View/_Sort/by _status
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/상태(_S)

source: /_View/_Sort/by a_ttachment
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/첨부(_T)

source: /_View/_Sort/by score
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/점수(_I)

source: /_View/_Sort/by locked
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/잠금

source: /_View/_Sort/D_on't sort
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/정렬 안함(_O)

source: /_View/_Sort/---
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/---

source: /_View/_Sort/Ascending
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/오름차순

source: /_View/_Sort/Descending
ko: /보기(_V)/정렬(_S)/내림차순

source: /_View/_Sort/_Attract by subject
ko: /명령(_S)/정렬(_S)/제목(_A)

source: /_View/Th_read view
ko: /보기(_V)/쓰레드 보기(_R)

source: /_View/E_xpand all threads
ko: /보기(_V)/모든 쓰레드 펴기(_X)

source: /_View/Co_llapse all threads
ko: /보기(_V)/모든 쓰레드 접기(_L)

source: /_View/_Hide read messages
ko: /보기(_V)/읽은 메시지 숨기기(_H)

source: /_View/Set displayed _columns
ko: /보기(_V)/표시할 컬럼 설정(_C)

source: /_View/Set displayed _columns/in _Folder list...
ko: /보기(_V)/표시할 컬럼 설정(_C)/폴러 목록(_F)...

source: /_View/Set displayed _columns/in _Message list...
ko: /보기(_V)/표시할 컬럼 설정(_C)/메시지 목록(_M)...

source: /_View/_Go to
ko: /보기(_V)/가기(_G)

source: /_View/_Go to/_Prev message
ko: /명령(_S)/가기(_G)/이전 메시지(_P)

source: /_View/_Go to/_Next message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/다음 메시지(_N)

source: /_View/_Go to/---
ko: /보기(_V)/가기(_G)/---

source: /_View/_Go to/P_rev unread message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/안읽은 다음 메시지(_E)

source: /_View/_Go to/N_ext unread message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/안읽은 다음 메시지(_E)

source: /_View/_Go to/Prev ne_w message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/이전 새 메시지(_W)

source: /_View/_Go to/Ne_xt new message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/다음 새 메시지(_X)

source: /_View/_Go to/Prev _marked message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/표시된 이전 메시지(_M)

source: /_View/_Go to/Next m_arked message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/표시된 다음 메시지(_A)

source: /_View/_Go to/Prev _labeled message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/꼬리표있는 이전 메시지(_L)

source: /_View/_Go to/Next la_beled message
ko: /보기(_V)/가기(_G)/꼬리표있는 다음 메시지(_B)

source: /_View/_Go to/Other _folder...
ko: /보기(_V)/가기(_G)/다른 폴더로(_F)...

source: /_View/Character _encoding/---
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/---

source: /_View/Character _encoding
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)

source: /_View/Character _encoding/_Auto detect
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/자동 인식(_A)

source: /_View/Character _encoding/7bit ascii (US-ASC_II)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/7bit 아스키 (US-ASC_II)

source: /_View/Character _encoding/Unicode (_UTF-8)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/유니코드 (_UTF-8)

source: /_View/Character _encoding/Western European (ISO-8859-_1)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/서부 유럽 (ISO-8859-_1)

source: /_View/Character _encoding/Western European (ISO-8859-15)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/서부 유럽 (ISO-8859-15)

source: /_View/Character _encoding/Western European (Windows-1252)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/서부 유럽 (Windows-1252)

source: /_View/Character _encoding/Central European (ISO-8859-_2)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/중앙 유럽 (ISO-8859-_2)

source: /_View/Character _encoding/_Baltic (ISO-8859-13)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/_Baltic (ISO-8859-13)

source: /_View/Character _encoding/Baltic (ISO-8859-_4)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Baltic (ISO-8859-_4)

source: /_View/Character _encoding/Greek (ISO-8859-_7)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/그리스 (ISO-8859-_7)

source: /_View/Character _encoding/Hebrew (ISO-8859-_8)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Hebrew (ISO-8859-_8)

source: /_View/Character _encoding/Hebrew (Windows-1255)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Hebrew (Windows-1255)

source: /_View/Character _encoding/Turkish (ISO-8859-_9)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/터기 (ISO-8859-_9)

source: /_View/Character _encoding/Cyrillic (ISO-8859-_5)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (ISO-8859-_5)

source: /_View/Character _encoding/Cyrillic (KOI8-_R)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (KOI8-_R)

source: /_View/Character _encoding/Cyrillic (KOI8-U)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (KOI8-U)

source: /_View/Character _encoding/Cyrillic (Windows-1251)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Cyrillic (Windows-1251)

source: /_View/Character _encoding/Japanese (ISO-2022-_JP)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/일본 (ISO-2022-_JP)

source: /_View/Character _encoding/Japanese (ISO-2022-JP-2)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/일본 (ISO-2022-JP-2)

source: /_View/Character _encoding/Japanese (_EUC-JP)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/일본 (_EUC-JP)

source: /_View/Character _encoding/Japanese (_Shift__JIS)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/일본 (_Shift__JIS)

source: /_View/Character _encoding/Simplified Chinese (_GB2312)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Simplified Chinese (_GB2312)

source: /_View/Character _encoding/Simplified Chinese (GBK)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Simplified Chinese (GBK)

source: /_View/Character _encoding/Traditional Chinese (_Big5)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Traditional Chinese (_Big5)

source: /_View/Character _encoding/Traditional Chinese (EUC-_TW)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Traditional Chinese (EUC-_TW)

source: /_View/Character _encoding/Chinese (ISO-2022-_CN)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Chinese (ISO-2022-_CN)

source: /_View/Character _encoding/Korean (EUC-_KR)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/한국 (EUC-_KR)

source: /_View/Character _encoding/Korean (ISO-2022-KR)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/한국 (ISO-2022-KR)

source: /_View/Character _encoding/Thai (TIS-620)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Thai (TIS-620)

source: /_View/Character _encoding/Thai (Windows-874)
ko: /보기(_V)/문자 인코딩(_E)/Thai (Windows-874)

source: /_View/Decode/---
ko: /보기(_V)/디코드/---

source: /_View/Decode
ko: /보기(_V)/디코드

source: /_View/Decode/_Auto detect
ko: /보기(_V)/디코드/자동(_A)

source: /_View/Decode/_8bit
ko: /보기(_V)/디코드/8bit(_8)

source: /_View/Decode/_Quoted printable
ko: /보기(_V)/디코드/Quoted printable(_Q)

source: /_View/Decode/_Base64
ko: /보기(_V)/디코드/Base64(_B)

source: /_View/Decode/_Uuencode
ko: /보기(_V)/디코드/Uuencode(_U)

source: /_View/Open in new _window
ko: /보기(_V)/새 창으로 열기(_W)

source: /_View/Mess_age source
ko: /보기(_V)/메시지 소스(_A)

source: /_View/Show all headers
ko: /보기(_V)/모든 헤더보기

source: /_View/_Update summary
ko: /보기(_V)/요약 갱신(_U)

source: /_Message/Recei_ve
ko: /메시지(_M)/받기(_V)

source: /_Message/Recei_ve/Get from _current account
ko: /메시지(_M)/받기(_V)/현재 계정에서 받기(_C)

source: /_Message/Recei_ve/Get from _all accounts
ko: /메시지(_M)/받기(_V)/모든 계정에서 받기(_A)

source: /_Message/Recei_ve/Cancel receivin_g
ko: /메시지(_M)/받기(_V)/받기 취소(_G)

source: /_Message/Recei_ve/---
ko: /메시지(_M)/받기(_V)/---

source: /_Message/_Send queued messages
ko: /메시지(_M)/임시 보관된 메시지 발송(_S)

source: /_Message/Compose a_n email message
ko: /메시지(_M)/편지 새로 만들기(_N)

source: /_Message/Compose a news message
ko: /메시지(_M)/뉴스 새로 만들기

source: /_Message/_Reply
ko: /메시지(_M)/회신(_R)

source: /_Message/Repl_y to
ko: /메시지(_M)/회신(_Y)

source: /_Message/Repl_y to/_all
ko: /메시지(_M)/회신(_Y)/전체(_A)

source: /_Message/Repl_y to/_sender
ko: /메시지(_M)/회신(_Y)/보낸이(_S)

source: /_Message/Repl_y to/mailing _list
ko: /메시지(_M)/회신(_Y)/메일링리스트(_L)

source: /_Message/Follow-up and reply to
ko: /메시지(_M)/따라올리고 회신

source: /_Message/_Forward
ko: /메시지(_M)/전달(_F)

source: /_Message/For_ward as attachment
ko: /메시지(_M)/첨부파일로 전달(_W)

source: /_Message/Redirect
ko: /메시지(_M)/Redirect

source: /_Message/M_ove...
ko: /메시지(_M)/이동(_O)...

source: /_Message/_Copy...
ko: /메시지(_M)/복사(_C)...

source: /_Message/Move to _trash
ko: /메시지(_M)/지운 편지함으로 이동(_T)

source: /_Message/_Delete...
ko: /메시지(_M)/지우기(_D)...

source: /_Message/Cancel a news message
ko: /메시지(_M)/뉴스 메시지 취소

source: /_Message/_Mark
ko: /메시지(_M)/표시(_M)

source: /_Message/_Mark/_Mark
ko: /메시지(_M)/표시(_M)/표시(_M)

source: /_Message/_Mark/_Unmark
ko: /메시지(_M)/표시(_M)/표시 지움(_U)

source: /_Message/_Mark/---
ko: /메시지(_M)/표시(_M)/---

source: /_Message/_Mark/Mark as unr_ead
ko: /메시지(_M)/표시(_M)/읽지않은 것으로 표시(_E)

source: /_Message/_Mark/Mark as rea_d
ko: /메시지(_M)/표시(_M)/읽은 것으로 표시(_D)

source: /_Message/_Mark/Mark all _read
ko: /메시지(_M)/표시(_M)/모두 읽은 것으로 표시(_R)

source: /_Message/Re-_edit
ko: /메시지(_M)/다시 편집(_E)

source: /_Tools/_Address book...
ko: /도구(_T)/주소록(_A)...

source: /_Tools/Add sender to address boo_k
ko: /도구(_T)/주소록에 보낸이 더하기(_K)

source: /_Tools/_Harvest addresses
ko: /도구(_T)/주소 얻기(_H)

source: /_Tools/_Harvest addresses/from _Folder...
ko: /도구(_T)/주소 얻기(_H)/폴더에서(_F)...

source: /_Tools/_Harvest addresses/from _Messages...
ko: /도구(_T)/주소 얻기(_H)/메시지에서(_M)...

source: /_Tools/_Filter all messages in folder
ko: /도구(_T)/폴더의 모든 메시지 필터(_F)

source: /_Tools/Filter _selected messages
ko: /도구(_T)/선택된 메시지 필터(_S)

source: /_Tools/_Create filter rule
ko: /도구(_T)/필터 규칙 만들기(_C)

source: /_Tools/_Create filter rule/_Automatically
ko: /도구(_T)/필터 규칙 만들기(_C)/자동(_A)

source: /_Tools/_Create filter rule/by _From
ko: /도구(_T)/필터 규칙 만들기(_C)/보낸이로(_F)

source: /_Tools/_Create filter rule/by _To
ko: /도구(_T)/필터 규칙 만들기(_C)/받는이로(_T)

source: /_Tools/_Create filter rule/by _Subject
ko: /도구(_T)/필터 규칙 만들기(_C)/제목으로(_S)

source: /_Tools/C_reate processing rule
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기(_R)

source: /_Tools/C_reate processing rule/_Automatically
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기(_R)/자동(_A)

source: /_Tools/C_reate processing rule/by _From
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기(_R)/보낸이로(_F)

source: /_Tools/C_reate processing rule/by _To
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기(_R)/받는이로(_T)

source: /_Tools/C_reate processing rule/by _Subject
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기(_R)/제목으로(_S)

source: /_Tools/Ch_eck for new messages in all folders
ko: /도구(_T)/모든 폴더의 새 메시지 확인(_E)

source: /_Tools/Delete du_plicated messages
ko: /도구(_T)/중복된 메시지 지우기(_P)

source: /_Tools/Delete du_plicated messages/In selected folder
ko: /도구(_T)/중복된 메시지 지우기(_P)/선택된 폴더에서

source: /_Tools/Delete du_plicated messages/In all folders
ko: /도구(_T)/중복된 메시지 지우기(_P)/모든 폴더에서

source: /_Tools/E_xecute
ko: /도구(_T)/실행(_X)

source: /_Tools/SSL cer_tificates...
ko: /도구(_T)/SSL 증명서(_T)...

source: /_Tools/_Log window
ko: /도구(_T)/로그 창(_L)

source: /_Configuration
ko: /설정(_C)

source: /_Configuration/C_hange current account
ko: /설정(_C)/현재 계정을 바꾸기(_H)

source: /_Configuration/_Preferences for current account...
ko: /설정(_C)/계정에 따른 설정(_P)...

source: /_Configuration/Create _new account...
ko: /설정(_C)/새 계정 만들기(_N)...

source: /_Configuration/_Edit accounts...
ko: /설정(_C)/계정 편집(_E)...

source: /_Configuration/---
ko: /설정(_C)/---

source: /_Configuration/P_references...
ko: /설정(_C)/속성(_R)...

source: /_Configuration/Pre-pr_ocessing...
ko: /설정(_C)/전처리(_O)...

source: /_Configuration/Post-pro_cessing...
ko: /설정(_C)/후처리(_C)...

source: /_Configuration/_Filtering...
ko: /설정(_C)/필터(_F)...

source: /_Configuration/_Templates...
ko: /설정(_C)/템플릿(_T)...

source: /_Configuration/_Actions...
ko: /설정(_C)/동작(_A)...

source: /_Configuration/Plu_gins...
ko: /설정(_C)/플러그인(_G)...

source: /_Help/_Manual
ko: /도움말(_H)/설명서(_M)

source: /_Help/_Online User-contributed FAQ
ko: /도움말(_H)/온라인 사용자 FAQ

source: /_Help/---
ko: /도움말(_H)/---

source: You are online. Click the icon to go offline
ko: 현재 온라인 상태입니다. 오프라인으로 바꾸려면 아이콘을 클릭하세요.

source: You are offline. Click the icon to go online
ko: 현재 오프라인 상태입니다. 온라인으로 바꾸려면 아이콘을 클릭하세요.

source: Select account
ko: 계정 선택

source: Untitled
ko: 제목 없음

source: none
ko: 없음

source: Delete all messages in trash folders?
ko: 지운 편지함을 비울까요?

source: Add mailbox
ko: 우편함 더하기

source: Input the location of mailbox. If the existing mailbox is specified, it will be scanned automatically.
ko: 메일 박스의 위치를 입력하세요. 기존의 메일 박스가 지정되면 자동으로 스캔될것입니다.

source: The mailbox '%s' already exists.
ko: 우편함 '%s'이(가) 이미 존재합니다.

source: Mailbox
ko: 우편함

source: Creation of the mailbox failed. Maybe some files already exist, or you don't have the permission to write there.
ko: 우편함 생성이 실패했습니다. 아마 어떤 파일이 이미 존재하거나 그 곳에 쓰기 권한이 없습니다.

source: Sylpheed-Claws - Folder View
ko: Sylpheed-Claws - 폴더 보기

source: Sylpheed-Claws - Message View
ko: Sylpheed-Claws - 메시지 보기

source: Exit
ko: 끝내기

source: Exit Sylpheed-Claws?
ko: Sylpheed-Claws를 끝낼까요?

source: Folder synchronisation
ko: 폴더 동기 맞추가

source: Do you want to synchronise your folders now?
ko: 모든 폴더의 동기를 맞추시겠습니까?

source: Deleting duplicated messages...
ko: 중복된 메시지를 지웁니다...

source: Deleted %d duplicate message in %d folders.
ko: 중복된 %d 메시지를 %d 폴더에서 지웁니다.

source: Filtering configuration
ko: 필터 설정

source: (none)
ko: (없음)

source: Find in current message
ko: 현재 메시지에서 찾기

source: Find text:
ko: 찾을 문자열:

source: Case sensitive
ko: 대소 문자 구별

source: Search failed
ko: 찾기가 실패했습니다

source: Search string not found.
ko: 찾는 문자열이 발견되자않았습니다.

source: Beginning of message reached; continue from end?
ko: 메시지의 맨앞에 도달했습니다; 끝에서 계속할까요?

source: End of message reached; continue from beginning?
ko: 메시지의 끝에 도달했습니다; 시작부분에서 계속할까요?

source: Search finished
ko: 찾기가 완료

source: /_File/_Close
ko: /파일(_F)/닫기(_C)

source: /_View/Show all _headers
ko: /보기(_V)/모든 헤더보기(_H)

source: /_Message/Compose _new message
ko: /메시지(_M)/새로 만들기(_N)

source: /_Message/Redirec_t
ko: /메시지(_M)/Redirect(_T)

source: /_Tools/Create processing rule
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기

source: /_Tools/Create processing rule/_Automatically
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기/자동(_A)

source: /_Tools/Create processing rule/by _From
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기/보낸이로(_F)

source: /_Tools/Create processing rule/by _To
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기/받는이로(_T)

source: /_Tools/Create processing rule/by _Subject
ko: /도구(_T)/처리 규칙 만들기/제목으로(_S)

source: Sylpheed - Message View
ko: Sylpheed - 메시지 보기

source: <No Return-Path found>
ko: <Return-Path 발견되지않음>

source: _Send
ko: 보내기(_S)

source: +_Don't Send
ko: +보내지 않기(_D)

source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Overwrite existing file?
ko: 기존 파일을 덮어쓰시겠습니까?

source: Can't save the file '%s'.
ko: '%s' 파일을 저장할 수가 없습니다.

source: This message asks for a return receipt.
ko: 수신 확인을 요청한 메시지입니다.

source: Send receipt
ko: 수신확인 보내기

source: This message has been partially retrieved, and has been deleted from the server.
ko: 이 메시지는 부분적으로 받아졌고, 서버에서는 지워졌습니다.

source: This message has been partially retrieved; it is %s.
ko: 이 메시지는 부분적으로 받아졌습니다; 이것은 %s입니다.

source: Mark for download
ko: 내려받기 표시

source: Mark for deletion
ko: 지우기 표시

source: This message has been partially retrieved; it is %s and will be downloaded.
ko: 이 메시지는 부분적으로 받아졌습니다; 이것은 %s이고 다운로드될 것입니다.

source: Unmark
ko: 표시취소

source: This message has been partially retrieved; it is %s and will be deleted.
ko: 이 메시지는 부분적으로 받아졌습니다; 이것은 %s이고 지워질 것입니다.

source: Return Receipt Notification
ko: 수신 확인 응답

source: The message was sent to several of your accounts. Please choose which account do you want to use for sending the receipt notification:
ko: 메시지가 당신의 여러 계정으로 보내졌습니다. 수신 확인을 보낼 계정을 선택하세요:

source: _Send Notification
ko: 확인 보내기(_S)

source: +_Cancel
ko: +취소(_C)

source: Enter the print command line: ('%s' will be replaced with file name)
ko: 인쇄 명령어를 입력하세요: ('%s'은(는) 파일이름으로 대체될 것입니다)

source: Print command line is invalid: '%s'
ko: 인쇄 명령어가 올바르지 않습니다: '%s'

source: Cannot print: the message doesn't contain text.
ko: 인쇄할 수 없습니다: 메시지가 비어있습니다.

source: can't copy message %s to %s
ko: 메시지 %s을(를) %s(으)로 복사할 수가 없습니다

source: Really remove the mailbox '%s' ? (The messages are NOT deleted from the disk)
ko: '%s' 우편함을 정말로 지우시겠습니까? (메시지가 디스크로부터 지워지는 것은 아닙니다)

source: Remove mailbox
ko: 우편함를 지웁니다

source: /_Open
ko: /열기(_O)

source: /Open _with...
ko: /열기(_W)...

source: /_Display as text
ko: /텍스트로 보기(_D)

source: /_Save as...
ko: /새 이름으로(_S)...

source: /Save _all...
ko: /모두 저장(_A)...

source: MIME Type
ko: 마임 타입

source: Check signature
ko: 서명 검사

source: View full information
ko: 전체 정보 보기

source: Check again
ko: 다시 확인

source: Click the icon or hit 'C' to check it.
ko: 확인하려면 아이콘을 클릭하거나 'C'를 누느세요.

source: Timeout checking the signature. Click the icon or hit 'C' to try again.
ko: 서명 검사 시간초과. 다시 시도하려면 아이콘을 클릭하거나 'C'를 누르세요.

source: Checking signature...
ko: 서명 확인중...

source: Can't save the part of multipart message.
ko: multipart 메시지의 부분을 저장할 수가 없습니다.

source: Overwrite existing file '%s'?
ko: 파일 '%s'을(를) 덮어쓰시겠습니까?

source: Select destination folder
ko: 대상 폴더 선택

source: '%s' is not a directory.
ko: '%s'은(는) 디렉토리가 아닙니다.

source: Open with
ko: ...로 열기

source: Enter the command line to open file: ('%s' will be replaced with file name)
ko: 파일을 열 명령을 입력하세요: ('%s'은(는) 파일이름으로 대체될 것입니다)

source: creating NNTP connection to %s:%d ...
ko: %s:%d(으)로 NNTP 접속을 생성합니다...

source: NNTP connection to %s:%d has been disconnected. Reconnecting...
ko: %s:%d로의 NNTP 연결이 끊어졌습니다. 다시 연결합니다...

source: can't retrieve newsgroup list
ko: 뉴스그룹 목록을 받을 수가 없습니다

source: can't post article.
ko: 기사를 올릴 수가 없습니다.

source: can't retrieve article %d
ko: 기사 %d을(를) 가져올 수가 없습니다

source: can't select group: %s
ko: 그룹을 선택할 수 없습니다: %s

source: can't set group: %s
ko: 그룹을 설정할 수 없습니다: %s

source: invalid article range: %d - %d
ko: 올바르지않은 기사 범위: %d - %d

source: error occurred while getting %s.
ko: %s을(를) 얻는 도중 에러가 발생.

source: can't get xover
ko: xover를 가져올 수가 없습니다

source: error occurred while getting xover.
ko: xover를 얻는 도중 에러가 발생.

source: invalid xover line: %s
ko: 올바르지않은 xover line: %s

source: can't get xhdr
ko: xhdr을 가져올 수가 없습니다

source: error occurred while getting xhdr.
ko: xhdr을 얻는 도중 에러가 발생.

source: getting xover %d - %d in %s...
ko: %3$s에서 %1$d - %2$d xover를 가져옴...

source: /_Subscribe to newsgroup...
ko: /뉴스그룹 구독(_S)...

source: /_Unsubscribe newsgroup
ko: /뉴스그룹 구독안함(_U)

source: Really unsubscribe newsgroup '%s'?
ko: 정말로 '%s' 뉴스그룹을 구독하지 않겠습니까?

source: Unsubscribe newsgroup
ko: 뉴스그룹 구독안함

source: ClamAV: scanning message...
ko: ClamAV: 메시지 검사중...

source: Enable virus scanning
ko: 바이러스 검사 수행

source: Scan archive contents
ko: 압축파일 검사

source: Maximum attachment size
ko: 최대 첨부 파일 크기

source: Save infected messages
ko: 감염된 메시지 저장

source: Save folder
ko: 폴더 저장

source: Leave empty to use the default trash folder
ko: 기본 쓰레기통을 사용하려면 비워두세요

source: Demo
ko: 데모

source: Dillo Browser
ko: Dillo 브라우져

source: Do not load remote links in mails
ko: 편지의 원격 링크는 로드하지 않음

source: Equivalent to Dillo's '--local' option
ko: Dillo의 '--local' 옵션과 동일

source: You can still load remote links by reloading the page
ko: 페이지를 리로딩해서 원격 링크를 로드할 수 있습니다

source: Full window mode (hide controls)
ko: 전체 창 모드 (컨트롤 숨김)

source: Equivalent to Dillo's '--fullwindow' option
ko: Dillo의 '--fullwindow' 옵션과 동일

source: Dillo HTML Viewer
ko: Dillo HTML 뷰어

source: This plugin renders HTML mail using the Dillo web browser.
ko: 이 플러그인은 HTML 편지를 Dillo 웹 브라우져를 사용하여 보여줍니다.

source: [no user id]
ko: [사용자 아이디 없음]

source: Bad passphrase.
ko: 잘못된 비밀번호.

source: Automatically check signatures
ko: 자동으로 서명 확인

source: Store passphrase in memory
ko: 비밀번호를 메모리에 보관

source: minute(s)
ko: 분

source: Grab input while entering a passphrase
ko: passphrase를 입력할 때 Grab input

source: Display warning on startup if GnuPG doesn't work
ko: GnuPG가 동작하지 않을 경우 시작시 경고 표시

source: Sign key
ko: 싸인 키

source: Use default GnuPG key
ko: 기본 GnuPG 키 사용

source: Select key by your email address
ko: 당신의 전자우편 주소로 키 선택

source: Specify key manually
ko: 수동으로 키 지정

source: User or key ID:
ko: 사용자 혹은 키 ID:

source: Please select key for '%s'
ko: '%s'에 대한 키를 선택하세요

source: Collecting info for '%s' ... %c
ko: '%s'에 대한 정보 수집 중 ... %c

source: Select Keys
ko: 키 선택

source: Key ID
ko: 키 ID

source: Val
ko: 값

source: Select
ko: 선택

source: Other
ko: 기타

source: Don't encrypt
ko: 암호화 않함

source: Add key
ko: 키 더하기

source: Enter another user or key ID:
ko: 다른 사용자 혹은 키 ID 입력:

source: Trust key
ko: 키 신뢰

source: Undefined
ko: 정의안됨

source: Never
ko: 보이지 않음

source: The signature can't be checked - GPG error.
ko: 싸인이 확인되지 않았습니다 - GPG 에러.

source: The signature has not been checked.
ko: 싸인이 확인되지 않았습니다.

source: Good signature from %s.
ko: %s(으)로 부터 유효한 서명.

source: Expired signature from %s.
ko: %s(으)로 부터 만료된 서명.

source: Expired key from %s.
ko: %s(으)로 부터 만료된 키.

source: Bad signature from %s.
ko: %s(으)로 부터 나쁜 서명.

source: Good signature from "%s" (Trust: %s)
ko: "%s"에 의한 유효한 서명 (신뢰: %s)

source: Expired signature from "%s"
ko: "%s"로 부터 만료된 서명

source: BAD signature from "%s"
ko: "%s"에서 나쁜 서명

source: Primary key fingerprint: %s
ko: 일순위 키 지문: %s

source: GnuPG is not installed properly, or needs to be upgraded. OpenPGP support disabled.
ko: GnuPG가 적절하게 인스톨되지 않았거나 업그레이드가 필요합니다. OpenPGP 지원기능을 끕니다.

source: This plugin handles PGP/MIME signed and/or encrypted mails. You can decrypt mails, verify signatures or sign and encrypt your own mails. The plugin uses the GPGME library as a wrapper for GnuPG. GPGME is copyright 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
ko: 이 플러그인은 PGP/MIME 싸인, 암호화된 편지등을 처리합니다. 암호화된 편지를 해독할 수 있고, 싸인을 검증할 수도 있으며, 당신의 편지에 싸인을 하거나 암호화할 수 있습니다.

source: SpamAssassin: filtering message...
ko: SpamAssassin: 메시지을 필터링...

source: Disabled
ko: 사용않함

source: Localhost
ko: 로컬호스트

source: Unix Socket
ko: 유닉스 소켓

source: Port of spamd server
ko: spamd 서버의 포트

source: Hostname or IP address of spamd server
ko: spamd 서버의 호스트명이나 IP 주소

source: Path of Unix socket
ko: 유닉스 소켓 경로

source: Maximum Size
ko: 최대 크기

source: Maximum size a message is allowed to have to be checked
ko: 확인될 메시지의 최대 크기

source: Save Spam
ko: 스팸 저장

source: /_Email
ko: /편지(_E)

source: /Open A_ddressbook
ko: /주소록 열기(_D)

source: /_Work Offline
ko: /오프라인으로 작업(_W)

source: /E_xit Sylpheed-Claws
ko: /Sylpheed-Claws 끝내기(_X)

source: New %d, Unread: %d, Total: %d
ko: %d 새 메시지, 읽지않음: %d, 총: %d

source: /Work Offline
ko: /오프라인으로 작업

source: Trayicon
ko: 트레이아이콘

source: Exit this program?
ko: 이 프로그램을 끝내시겠습니까?

source: Required APOP timestamp not found in greeting
ko: greeting에서 발견되지않은 APOP 타임 스탬프가 요구됨

source: Timestamp syntax error in greeting
ko: greeting에서 타임 스탬프에 문법 오류

source: POP3 protocol error
ko: POP3 프로토콜 에러

source: invalid UIDL response: %s
ko: 올바르지않은 UIDL 응답: %s

source: POP3: Deleting expired message %d
ko: POP3: 만료된 메시지 %d을(를) 삭제합니다

source: POP3: Skipping message %d (%d bytes)
ko: POP3: 메시지 %d을(를) 건너뜁니다 (%d 바이트)

source: mailbox is locked
ko: 우편함이 잠겨있습니다

source: Session timeout
ko: 세션 시간 초과

source: command not supported
ko: 지원되지 않는 명령입니다

source: error occurred on POP3 session
ko: POP3 세션에서 에러 발생

source: TOP command unsupported
ko: TOP 명령은 지원되지 않습니다

source: Account%d
ko: 계정%d

source: Preferences for new account
ko: 새 계정에대한 설정

source: %s - Account preferences
ko: %s - 계정 기본 설정

source: Receive
ko: 받기

source: Compose
ko: 작성

source: Privacy
ko: 프라이버시

source: Advanced
ko: 고급

source: Name of account
ko: 계정의 이름

source: Set as default
ko: 기본 계정으로 설정

source: Personal information
ko: 신상 정보

source: Full name
ko: 정식 이름

source: Mail address
ko: 메일 주소

source: Organization
ko: 기관

source: Server information
ko: 서버 정보

source: News (NNTP)
ko: 뉴스(NNTP)

source: Local mbox file
ko: 로컬 mbox 파일

source: None (SMTP only)
ko: None (SMTP만)

source: This server requires authentication
ko: 이 서버는 인증을 필요로 합니다

source: Authenticate on connect
ko: 연결시 인증

source: News server
ko: 뉴스 서버

source: Server for receiving
ko: 받는 서버

source: Local mailbox
ko: 로컬 우편함

source: SMTP server (send)
ko: SMTP 서버(발송용)

source: Use mail command rather than SMTP server
ko: SMTP 서버 대신 메일 명령 사용

source: command to send mails
ko: 편지를 보낼 명령

source: User ID
ko: 사용자 계정

source: Password
ko: 열쇠글

source: Default inbox
ko: 기본 우편함

source: Use secure authentication (APOP)
ko: 보안 인증 사용 (APOP)

source: Remove messages on server when received
ko: 받은 후 서버에서 메시지를 지움

source: Download all messages on server
ko: 서버에서 모든 메시지를 받음

source: Receive size limit
ko: 받을 크기 한도

source: Maximum number of articles to download
ko: 내려받을 최대 기사 수

source: unlimited if 0 is specified
ko: 0이면 제한 없음

source: Authentication method
ko: 인증 방법

source: Automatic
ko: 자동

source: Filter messages on receiving
ko: 받을때 메시지를 필터링

source: 'Get all' checks for new messages on this account
ko: '모두 받기'가 이 계정의 모든 메시지를 확인합니다

source: Add Date
ko: 날짜 더하기

source: Generate Message-ID
ko: Message-ID 생성

source: Add user-defined header
ko: 사용자 정의된 헤더 더하기

source: Edit...
ko: 편집...

source: Authentication
ko: 인증

source: SMTP Authentication (SMTP AUTH)
ko: SMTP 인증(SMTP AUTH)
